{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Arena Cinema aka. Cap\'92cin\'e9 is an all public multiplex based in Fribourg. I had to create a redesign concept for the website of this company. There was a big challenge with this redesign. It was the prioritization of the content. I had to simplify the interface for the users as much as possible.\
\
This is the web part of my project for the final exams of my 2nd year at Eikon. Bossy Cereal (the client) wanted to promote one of his product, the Macasutra Cereals, with a contest to win a trip to India. I wanted to propose an alternative experience to the user with a global overview of the contest and the product.
\f1 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
BLACK\
film d'animation - cross media projet\
Black est le premier projet crossmedia (transmedia) italien; il m\'e9lange un court m\'e9trage d\'92animation, un album de musique et une performance de musique \'e9lectronique. J\'92ai redessin\'e9 le site web de Black, sous commande de So What Pictures, la maison de production du projet. J\'92ai voulu proposer \'e0 l\'92utilisateur une exp\'e9rience tr\'e8s directe et immediate du projet, qu\'92il puisse s\'92y immerger comme dans le noir profond de la nuit pas \'e9clair\'e9.\
\
\'97(Black is the first Italian cross-media project that melts together a short animated film, a music album and a live electronic music performance. The idea was taken from the homonymous animated short film presented by the production company So What to the Ministry of Heritage and Cultural Activities who allowed the company to financially begin the production and recognized it as a national cultural interest.\
The story is set in Rome and tells the story of Matteo, a young producer of electronic music, who during a long blackout can\'92t resign himself to the idea of no longer being able to play on the computer anymore. Black\'92s central themes music and energy are inextricably throughout the 15 minutes of the film leading the audience to understand the importance of something that is normally taken for granted.)\'97\
\
EMOTICON\
\pard\pardeftab720
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Emoticon est une association culturelle qui cr\'e9e et anime des ateliers pour enfants dans diff\'e9rents domaines comme la musique, la dance, le th
\i \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \'e9
\i0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 atre, la peinture, la photographie, etc. .\
J\'92ai con\'e7u un nouveau design pour le site web, en soulignant la pluridisciplinarit\'e9 et cr\'e9ativit\'e9 des activit\'e9s propos\'e9, l\'92approche fun et simple comme philosophie de l\'92association. \
\
ANNAMARIA AJMONE\
Annamaria Ajmone est une danseuse et chor\'e9graphe de danse contemporain. \
J\'92ai g\'e9r\'e9 son image totalement. J\'92\'e9tais art director et cr\'e9ateur de tous supports de communication soit digitaux soit imprim\'e9s. \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 J\'92ai cr\'e9e son branding et\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2  j\'92ai aussi dessin\'e9 et d\'e9velopp\'e9 son site internet.  \
\
ANBAR\
Anbar est une exposition con\'e7u et r\'e9alis\'e9 par le commissaire d\'92exposition Giulia Basaglia. L\'92exposition prend la forme d\'92un parcours sensoriel traversant les d\'e9marches artistiques de l\'92art du parfum et de la peinture sur le th\'e8me de l\'92ambre gris. Anbar a eu lieu chez la galerie Art\'e9fact. \
J\'92\'e9tais art directeur de l\'92\'e9v\'e9nement, en concevant et produisant tous supports de communication \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 soit digitaux soit imprim\'e9s, tels quels branding, logo, flyers, affiches, banners pour le r\'e9seaux sociaux. De plus j\'92ai cr\'e9e la \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 signal\'e9tique de l\'92exposition et le supports pour les parfums. \
\
ETHIKONSULTING\
Ethikonsulting est un cabinet de conseil en management, coaching et accompagnement manag\'e9riale. Je suis art director \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 et cr\'e9ateur de tous supports de communication soit digitaux soit imprim\'e9s. Je d\'e9veloppe et mets \'e0 jour les sites internet. Je souhaite passer \'e0 l\'92utilisateur l\'92univers fun, d\'92engagement et bonheur au travail qui caract\'e9rise cette entreprise.\
\
\pard\pardeftab720
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'97(conseil en management - gestion pr\'e9visionnelle des emplois et des comp\'e9tences - coaching & accompagnement manag\'e9riale - d\'e9veloppement d'\'e9quipes - performance op\'e9rationnelle))\'97\
\pard\pardeftab720
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
MAKEDA\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural
\cf2 Makeda est une marque de mode et maroquinerie artisanale, qui vise \'e0 m\'e9langer les styles africains et europ\'e9ens, afin de cr\'e9er des objets originaux et diversifi\'e9s, ethniques et \'e9l\'e9gants au m\'eame temps.\
Je fait ressortir le m\'e9lange culturelle et l\'92artisanat d\'92art comme point fort de cette marque.\
\
LA COCCIUTAGGINE\
La Cocciutaggine est une pi\'e8ce de th\'e9\'e2tre mis en sc\'e8ne par le r\'e9alisateur Simone Antonelli, \'e9tudiant de l\'92Acad\'e9mie National dArt Dramatique S. D\'92amico.\
J\'92ai con\'e7u l\'92affiche du spectacle, en dessinant l\'92illustration et en concevant la graphique. Je mene aux spectateurs des suggestions de l\'92imaginaire du spectacle, l\'92\'e9trange rapport avec le temps et le myst\'e8re planants sur la pi\'e8ce. \
\
IL CANE, LA NOTTE E IL COLTELLO\
Il cane, la notte e il coltello est une illustration que j\'92ai r\'e9alis\'e9 \'e0 partir de la lecture de l\'92homonyme texte de theatre de Marius von Mayenburg. Le dramaturge allemand compte une favola noire et d\'e9sorientante. Dans une atmosph\'e8re onirique, M., le personnage principal fait un voyage \'e0 travers des portes qui s\'92ouvrent les unes apr\'e8s les autres. Moiti\'e9 r\'eave, moiti\'e9 cauchemar. \
\
PORTRAITS IMAGINAIRES\
Efestiade est un festival de musique indie jazz, jou\'e9 \'e0 Catane, Italie. J\'92\'e9tais en stage chez l\'92agence de graphisme Etcetera, qui \'e9tait le producteur et organisateur du festival. J\'92ai r\'e9alis\'e9 une serie des portraits imaginaires des artistes qui int\'e9grait la campagne publicitaire du festival. J\'92ai essay\'e9 de transposer en images les sensations nait par l\'92univers musical de chaque artiste.}